Operadores Lógicos
-ALL Se utiliza para comparar un solo valor con todos los valores de otro conjunto de valores.
-AND Permite la existencia de múltiples condiciones en la cláusula WHERE de una instrucción SQL.
-ANY Se utiliza para comparar un valor con cualquier valor aplicable en la lista según la condición.
-BETWEEN Se utiliza para buscar valores que están dentro de un conjunto de valores, dado el valor mínimo y el valor máximo.
-EXISTS Se utiliza para buscar la presencia de una fila en una tabla específica que cumpla con un determinado criterio.
-IN Se utiliza para comparar un valor con una lista de valores literales que se han especificado.
-LIKE Se utiliza para comparar un valor con valores similares mediante operadores comodín
-NOT Invierte el significado del operador lógico con el que se utiliza. Por ejemplo: NO EXISTE, NO ENTRE, NO EN, etc.  Este es un operador de negación.
-OR Se utiliza para combinar varias condiciones en la cláusula WHERE de una instrucción SQL.
-IS NULL Se utiliza para comparar un valor con un valor NULL.
-UNIQUE Busca cada fila de una tabla específica por su singularidad (sin duplicados).
