Mejores prácticas de REST 

1. KISS keep it simple stupid, no debemos intentar realizar demasiadas tareas con una API, una sola API debe hacer un trabajo específico y hacerlo bien

2. Proporcionar una manera para filtrar grandes conjuntos de resultados y reorganizarlos en orden ascendente o descendente, por ejemplo utilizando la paginación se pueden entregar resultados en partes más pequeñas

3. Control de versiones, En general, solo debe admitir dos versiones de cualquier recurso dado,porque mantener varias versiones puede ser complejo, propenso a errores y costoso

4. Almacenamiento en caché, porque reduce la carga en las llamadas API relacionadas con la base de datos, esto minimiza la cantidad de llamadas que nuestro cliente hace a nuestra API 

5. Limitación y control de la velocidad, esto limita la cantidad de veces que alguien puede llamar a nuestra API en un período de tiempo. ¿Qué pasa con el monitoreo?Debe monitorear la latencia para asegurarse de que sus clientes obtengan el mejor tiempo posible de respuesta.